Dia pertama kali berbohong kepada Anda
bahwa Harini adalah putrinya
dan adik perempuannya Devi.
Dan kemudian dia menjadikan
Madhuri sebagai wali putrinya.
Saya curiga
itulah Harini
Putri Pulkit dan Madhuri.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu!
Pulkit menjunjung tinggi Madhuri
dibanding adiknya sendiri.
Jika itu masalahnya
mengapa Harini menelepon
Madhuri 'Maa'
bukannya 'bibi'?
Apakah Anda punya jawaban untuk itu?
- Ya, saya bersedia.
Madhuri dan Harini
saling menelepon
dengan bentuk pendek dari nama mereka.
Madhuri memanggil Harini 'Hari'
dan Harini memanggilnya 'Ma'.
Luar biasa.
Siapa yang memberitahumu itu?
Pulkit?  - Ya.
Apakah Anda percaya apa
yang dia katakan kepada Anda?
Apa yang tidak bisa dipercaya tentang itu?
Mengapa Anda percaya semua
yang dikatakan Pulkit kepada Anda?
Sai, aku mengerti itu
kamu ingin adikmu bahagia.
Tapi apa yang saya tidak mengerti
adalah bagaimana Anda bisa
membabi buta mempercayainya.
Saya bukan orang yang percaya
membabi buta, itu adalah Anda ..
Anda mempercayai surat
yang tidak disebutkan namanya
yang jelas dimaksudkan untuk
mencemarkan nama baik Pulkit.
Ini adalah taktik seseorang!
Jika aku menulis surat untukmu
mengatakan bahwa Anda adalah seorang penyelundup
akankah kamu mempercayainya
dan menyerahkan diri?
Bagus.  Anda percaya ini
adalah tipuan, bukan?
Bagus.
Setelah Holi
Saya akan menyelidiki lagi.
Saya akan mencoba untuk menemukan
dari mana surat itu berasal.
Dan siapa yang menulisnya.
Saya akan sampai
ke akar masalahnya.
Saya akan mengatakan apa yang telah saya katakan sebelumnya
ini masalah
mengenai adikku..
Ini menyangkut
reputasi keluarga saya.
Pakhi
kenapa kamu berdiri di sana?
Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Ya..
Tetapi..
Saya akan datang nanti.
Tidak, tidak apa-apa.
Sebenarnya, Anda datang
pada waktu yang tepat.
Sai dan aku sudah selesai berbicara.
Aku mencoba memberitahu Sai
bahwa Pulkit
mempermainkan emosinya..
Mengambil keuntungan darinya..
Karena dia tahu itu
Sai ingin melihat kakak bahagia
dia memberitahunya
omong kosong, cerita yang dibuat-buat
tentang kakak dan dirinya sendiri
mencoba untuk mendapatkan dia di sisinya.
Saya yakin bahwa
Sai cukup pintar
untuk tidak mempercayai kebohongan Pulkit.
Saya pintar, Kakak ipar Pakhi.
Tapi aku juga manusia
dengan hati dan pikiran.
Dan hatiku memberitahuku
bahwa apa Pulkit mengatakan
adalah benar.
Keras kepala dan ego seperti
itu tidak baik untukmu, Sai.
Terkadang kita harus percaya
apa yang dikatakan orang lain.
Dan atas dasar apa kau
mempercayai pria seperti Pulkit?
Apakah Anda pernah berpikir
bahwa seorang pria yang
menghilang bertahun-tahun sebelumnya
meskipun berada di kota yang sama
tidak datang untuk bertemu
adik ipar Devi sekali pun..
Mengapa?
Beri tahu saya.
Apakah kamu tahu?
Saya akan memberitahu Anda.
Alasan dia tidak datang ke
sini selama ini adalah karena
orang-orang dari keluarga
ini sangat menyadari niatnya.
Mereka menghabiskan lebih banyak
waktu dengan Pulkit daripada Anda.
Mereka tahu kemampuannya.
Anda tidak perlu
menghabiskan banyak waktu
dengan seseorang untuk mengenal mereka.
Saya sangat yakin
bahwa Pulkit mengatakan
yang sebenarnya.
Dan saya tidak peduli apa yang
dipikirkan anggota keluarga ini yang lain.
Cukup, Sai.
Topik ini sudah
cukup diperdebatkan.
Tidak lagi.
Topik ini berakhir di sini.
Saya akan memutuskan
apa yang harus dilakukan dengan Pulkit.
Yang saya tahu hanyalah itu
dia akan membayar untuk bermain-main
dengan emosi kakak Devi.
Itu akan lebih baik untukmu
untuk tidak terlibat
dalam hal ini lagi.
Atau bersama dengan Pulkit
Anda juga akan mendapat masalah.
Demi kebahagiaan adik ipar
jika ada masalah
yang harus saya hadapi
Saya akan menghadapinya.
Hal-hal seperti itu lebih
baik dibiarkan di tangan
dari para tetua keluarga.
Mereka tidak menginginkan masa lalu
adik ipar Devi dan Pulkit
untuk diekspos ke dunia.
Mengapa Anda membuat adegan ini?
Mengapa Anda ingin
mengambil semuanya sendiri?
Saya adalah diri saya sendiri.
Biarkan saya memutuskan
hal-hal yang ingin
saya ambil sendiri.
Saya akan melakukan apa yang menurut saya benar.
Pakhi memberi Anda saran yang
bagus dan Anda menemukannya
ada yang salah di dalamnya juga?
Virat
tidak peduli berapa banyak aku
mencoba untuk melindungi diriku sendiri
istrimu selalu menemukan jalan
untuk menghina saya.
Ketika saya datang ke kamar
Aku tidak ingin mengganggumu.
Apa yang dapat saya lakukan?
Saya harus datang
Karena
ada sesuatu yang ingin saya
bicarakan dengan Anda tentang Samrat.
Samrat?
Virat tidak terganggu saat
kamu datang, Kakak ipar Pakhi.
Bagi saya..
Kamu juga tidak menggangguku.
Karena keberadaanmu
tidak masalah bagi saya.
Namun
Anda terganggu oleh
saya ketika saya di sini.
Itu karena kamu
tidak tahan melihatku.
Jadi, bicaralah dengan Virat tentang
apa pun yang Anda inginkan di tempat lain.
Aku tidak bisa meninggalkan
ruangan ini setiap saat karena kamu.
Sebentar..
Kapan aku pernah
memintamu untuk pergi?
Apapun itu tentang Samrat
mari kita bicara di tempat lain.
Datang.
Tunggu.
Sai, aku ingin kamu
memahami ini dengan baik.
Mulai sekarang
Anda tidak berbicara
tentang saudari Devi
dan pernikahan Pulkit
dengan saya atau anggota
lain dari keluarga ini.
Tidak sampai
Saya sampai ke
dasar masalah ini.
saya harap
kamu mengerti, Sai.
Datang.
Dengan baik
apa tentang Samrat yang
ingin kamu bicarakan?
Sebenarnya, Virat
sudah berhari-hari sejak saya
mengirim surat ke kantor Samrat
tapi saya belum
menerima balasan apa pun.
Saya menelepon ke sana
berkali-kali dan bertanya
tetapi mereka memberikan
jawaban lama yang sama
bahwa mereka masih mencari
dan akan memberi tahu segera
setelah mereka mengetahuinya.
Saya bisa menghibur
diri dengan jawaban itu
tapi mertua..
Bagaimana cara menghiburnya?
Dia selalu bertanya
padaku tentang anaknya..
Dimana dia dan
kapan dia akan datang..
Anda memberi tahu saya, apa yang harus saya katakan padanya?
Aku juga tidak tau.
Setelah Anda membatalkan
perjalanan ke Ladakh..
Setelah itu, saya berkali-kali
menelepon ke markas tentara.
Saya juga mendapat jawaban yang sama
'pencarian masih berlangsung'.
Brigadir Sood telah berhenti menghadiri
panggilan telepon saya sekarang.
Bagaimana dia bisa?
Dia tidak punya jawaban
untuk diberikan padaku.
Pakhi, semua yang saya katakan sekarang
adalah untuk memberitahu bibi Mans
untuk tidak kehilangan harapan.
Bahwa anaknya
akan kembali.
Kami berdoa setiap hari
untuk keselamatan Samrat.
Tapi kapan Tuhan
perhatikan doa kita..
Saya tidak tahu.
Kamu tahu
ini akan menjadi Holi pertamaku
tanpa..
Tanpa samrat..
Vira, tolong..
Tenang.
Kamu tahu
setelah menikah
ini Holi pertamaku.
Tapi nasibku begini..
Saya tidak akan suami saya dengan saya.
Setidaknya
kamu punya istrimu.
Biarlah.
Inilah yang ingin saya bicarakan
tapi Sai..
Dia selalu menari mengikuti
irama drumnya sendiri.
Dia hanya ingin mendapatkan jalannya.
Ayah
apakah saya melakukan apa yang saya inginkan?
Saya tidak, bukan?
Saya selalu berusaha
melakukan hal yang benar!
Sekarang bahkan Virat telah melarang saya
dari pernah menyebutkan
pernikahan ini.
Ayah..
Saya telah berjanji Pulkit
bahwa saya akan
menikahkannya dengan Devyani.
Kamu tahu apa?
Semua orang di keluarga ini
menganggap Pulkit pembohong.
Tapi aku yakin dia jujur.
Ayah, semua orang kecuali aku
menentang hubungan mereka.
Bahkan Virat.
Bukankah kau mengajariku
bahwa seekor semut pun
dapat menjatuhkan seekor gajah?
Sama seperti Anda akan
melawan kejahatan sendirian
dan berpegang teguh pada keyakinan
Anda saat mengambil keputusan apa pun
demikian pula
bahkan saya akan
mengambil keputusan hari ini.
Saya akan mengambil tanggung
jawab ini apa pun konsekuensinya.
Aku akan menghadapi apapun yang datang.
Karena sekarang saya tidak tahan
melihat Devyani menderita seperti ini.
Melihatnya menangis setiap hari
tidak dapat diterima oleh saya.
Tidak, Paakhi.
Sai tidak buruk hati.
Dia sedikit keras kepala.
Begitu dia mengambil keputusan,
dia melihat tugas untuk diselesaikan.
Hati-hati, Virat.
Hope Sai tidak melakukan hal
yang membahayakan keluarga.
Saya harap setelah Anda berbicara dengan Sai
dia tetap tenang
dan berhenti berpikir untuk
menikahkan Devyani dan Pulkit.
"Bahkan aku berharap begitu."
'Aku benar-benar tidak
ingin Sai melawanku kali ini.'
'Sai, aku mendapatkan foto
ini dari administrasi kampusmu.'
'Dinyatakan bahwa
Pulkit sudah menikah'
'dan nama istrinya adalah
Sangeeta Deshpande.'
'Sekarang Devyani dan Pulkit
tidak akan pernah bisa menikah.'
'Dengar, Sai.. Namaku..
Dr. Pulkit Deshpande.'
'Nama pasangan.. Devyani Chavan.'
'Bagaimana ini mungkin!
Pada dokumen yang sama'
'Virat dan saya menemukan
nama yang berbeda!'
'Ada yang salah.'
'Saya harus mendapatkan dokumen itu
dan menunjukkannya kepada semua orang'
'untuk membuktikan bahwa saya tidak berbohong.'
Pulkit..
Pulkit, kamu di sini!
Devyani, tenang!
Devyani, kamu demam!
Pulkit..
Pulkit..pulkit..
"Dia menangis hingga
tertidur bahkan tadi malam."
'Bahkan sekarang dia menggumamkan
nama Pulkit dalam tidurnya.
'Devyani, aku akan menyatukanmu
kembali dengan suamimu.'
'Saya akan mendapatkan dokumen
asli Pulkit dari kampus hari ini'
'di mana kolom nama istri
menyatakan Devyani Chavan'
'dan bukan Sangeeta Deshpande.'
Apa yang kamu lihat, MIL?
Anda turun lebih awal hari ini
dan mulai bekerja begitu cepat!
- Ya.
Aku harus pergi ke kampus lebih awal.
Jadi saya ingin segera
menyelesaikan semua tugas saya.
Jadi begitu.
Tidak heran Anda berpakaian
dan berada di dapur sepagi ini.
MIL..
- Ya?
Setelah saya berangkat
kuliah tolong jaga Devyani.
Mengapa?  - Dia demam.
Demam!
- Ya.  Tunggu, aku akan segera kembali.
Tidak, tunggu!  Dia sedang tidur.
Aku baru saja memeriksanya.
Dia menangis sampai
tertidur tadi malam.
Jika dia bangun dan menangis lagi,
kesehatannya mungkin memburuk.
Devyani yang malang!
Aku tidak tega melihatnya
menderita seperti ini.
Dia merusak kesehatannya
merindukan Pulkit.
Ya.
Bahkan sekarang, dia menggumamkan
nama Pulkit dalam tidurnya.
Ini bagus!
Selain makanannya
sesuatu selalu dimasak di
sini di antara kalian berdua!
Apa yang istimewa hari ini?
Apakah Anda merencanakan lagi
untuk menikahkan Devyani lagi?
Ayo, Kakak ipar!
Apakah Anda tidak merasa iba sama
sekali saat melihat kesengsaraan Devyani?
Disayangkan?
Ashwini, bukan berarti aku membiarkan
dia menikah dengan seorang penipu.
Dia sudah banyak menderita.
Itu hanya akan memperburuk keadaan!
- Saya telah mengatakan ini sebelumnya
dan saya akan mengatakannya lagi.
Pulkit bukan penipuan.
Dia tidak berbohong.
Dia tidak menipu siapa pun.
Saya tidak pernah percaya apa pun yang Anda
katakan, dan saya tidak akan pernah percaya.
Dan apakah Anda
menyiratkan bahwa suami Anda
Petugas IPS Virat Chavan
membuat kesalahan dalam penilaian?
Saya tidak mempertanyakan
penilaian Virat.
Tapi dia pasti
keliru tentang Pulkit
untuk beberapa alasan.
Tidak masalah jika Anda menangkap
ular di bagian ekor, atau kepalanya
itu selalu menggigit.
Hal yang sama berlaku untuk Anda.
Tidak masalah jika saya memberi
tahu Anda dengan baik atau tegas
Anda selalu memuntahkan racun.
Anda bertentangan dengan
kata-kata suami Anda
dan mempertahankan Pulkit itu!
Bagus!  Pertahankan dia semaumu!
Tapi pendapat saya tentang
dia tidak akan pernah berubah.
Tante..
Jangan berdebat dengannya dan
merusak mood Anda di pagi hari.
Bahkan tadi malam Virat
mencoba berbicara dengannya.
Tapi dia tidak mengerti.
Sekarang baru saya rasakan
Virat yang malang sangat sial.
Pakhi, kenapa kamu ..
- Sai!
Apakah kamu tidak terlambat ke kampus?
Selesaikan pekerjaanmu dan pergi.
Cukup!
Pakhi akan membuat teh.
Kami sudah terbiasa dengan teh
yang dibuat olehnya.  Kamu boleh pergi.
Dan dengarkan..
Pikirkan studi Anda di perguruan tinggi.
Virat telah membayar
biaya pendidikan Anda
dan bukan kejenakaan konyolmu.
Jangan sampai sia-sia.
'Berbicara dengan mereka
tanpa bukti tidak ada gunanya.'
'Kali ini saya akan membawa
buktinya kepada mereka.'
'Saya akan mendapatkan dokumen itu
dari perguruan tinggi dan membuktikan'
'Pulkit itu tidak berbohong.'
'Karena penderitaan Devyani'
'Aku mempercayakanmu dengan tugas.'
'Bawa Pulkit
padaku dan buktikan'
'bahwa bukti yang
diberikan Virat terhadapnya'
'salah.'